ИоуТубе Мик Блоцкер уклања препоруке ИоуТубе Микса са ИоуТубе страница и чисти УРЛ-ове за гледање Микса тако да се видео снимци отварају као обичне видео везе.

Дизајниран је да остане тих и минималан: нема замене фида, нема сопствених препорука и нема корисничког интерфејса који привлачи пажњу осим ако не одлучите да отворите искачући прозор.

Карактеристике

– Блокира ИоуТубе микс картице у препорукама.
- Блокира ИоуТубе Мик картице у резултатима претраге.
– Блокира ИоуТубе микс картице у препорукама бочне траке на страници за гледање.
- Чисти Мик УРЛ-ове за гледање уклањањем параметара Мик плејлисте.
- Укључује опционе бројаче за блокиране миксеве и очишћене УРЛ адресе.
- Оставља бројач значке подразумевано онемогућеним.

Приватност

Ово проширење ради само на ИоуТубе страницама. Не прикупља, не продаје нити преноси ваше податке о прегледању.

Опен соурце

Изворни код:
РЕПО_УРЛ_ПЛАЦЕХОЛДЕР

Повратне информације су добродошле. Можете оставити рецензију, отворити проблем на ГитХуб-у или писати на:
ЕМАИЛ_ПЛАЦЕХОЛДЕР

Шта је ново у верзији 1.5.2

- Исправљен је проблем у Chrome-у због којег је YouTube индикатор учитавања могао да остане заглављен након скроловања кроз ново учитане препоруке у бочној траци.
- Mixes у бочној траци странице за гледање у Chrome-у сада се скривају без ометања YouTube стања наставка учитавања.
